Bitcora Practica Profesional Semana1

Lunes 19 de Enero 2026:
8am - 12pm
Induccion a la practica profesional se realiza la firma de documentos para realizar la practica y se hace un recorrido de toda la empresa.
1pm - 5pm 
Visitar el area y conocer el personal de donde trabajaria, entender las tecnologias que la empresa usa.


Martes 20 de Enero 2026:
8am - 12pm
Seguimiento del proceso de la empresa, ingresar el biometrico y comenzar a pedir acceso a lo que es una computadora con su componentes necesarios.
1pm - 5pm
Leer los reglamentos de los practicantes de la empresa.

Miercoles 21 de Enero 2026:
8am - 12pm
Entender el proyecto que estan haciendo y estudiar el algoritmo de Cluster Kmeans
1pm - 5pm
Seguir estudiando todo lo necesario para el k-means y ver algoritmos cercanos como DBSCAN

Jueves
8am - 12pm
Sin acceso a computadora seguir el estudio de tecnicas como PCA
1pm - 5pm
Estudio de metricas como MAP y NDCG

Viernes
8am - 12pm
Hacer el estudio de lo que es Data Storytelling
1pm - 5pm
Estudiar terminos y utilizacion de AWS.